台账管理系统：
1.设备的基本信息分在用设备和备用设备。在用设备为树形结构存储并显示；备用设备则按照其种类分类。设备的属性和参数可自定义设置。
2.在用设备列表可根据部门查看，显示编号、名称、运行状态、运行天数、上次巡检时间和上次维修时间。
3.在用父设备详细信息页面，显示维修次数、小时成本、运行状态以及运行时间；可增删查改管理人员及其变更历史；维修记录和巡检记录。
4.在用子设备详细信息页面，显示其具体参数和属性（如：额定电压、额定电流等）。安装更换记录，每次的更换部件的价格和小时成本图标对比。
5.备用设备列表显示设备编号、名称、型号品牌。
6.备用设备详细信息页面，显示设备基本信息和具体参数。备用设备还可拆分、拼装。
7.设备参数设置页面可添加设备类别、种类以及各个设备的具体属性。（如：仪表-》电压表-》额定电压）。
日常巡检：
1.日常巡检有巡检标准、巡检任务安排和巡检记录三部分。
2.巡检标准添加每个设备巡检的标准要求。
3.巡检计划安排设备巡检的周期时间，实现到时自动显示消息提示。
4.巡检记录根据巡检计划添加（可实现批量添加）。显示巡检时间、结果（正常、需维修和保养）、巡检人员和基本信息描述。如设备需维修或者保养的话后续有添加维修保养任务。